# Домашнее задание №3
🏫 Курс: "Операционные системы", тема: tcp, вариант 11

# Задание на 4 балла
1. Багаев Марат Тимурович, БПИ216
2. Условие задачи:

   > Задача о больнице. В больнице два дежурных врача принимают пациентов, выслушивают их жалобы и отправляют или к стоматологу, или к хирургу, или к терапевту. Стоматолог, хирург и терапевт лечат пациентов. Каждый врач может принять только одного пациента за раз. Пациенты стоят в очереди к врачам и никогда их не покидают. Создать приложение, моделирующее рабочий день клиники. Каждого врача и очередь к нему реализовать как клиента. Поступающие пациенты формируются отдельным клиентом. Сервер перераспределяет пациентов по очередям и отслеживает общее взаимодействие клиентов.
3. Схема решения:

   Сначала запускается сервер. Он ждет пока к нему подключатся все клиенты, а именно:

   - Генератор пациентов. Этот клиент создает пациентов в виде строки и отправляет их на сервер
   - Дежурный врач(их двое). Этот клиент ждет пока сервер отправит ему пациента. После получения решает к какому врачу нужно отправить данного человека. Далее отправляет решение на сервер в виде строки, в которой содержится пациент и врач
   - Стоматолог, хирург и терапевт. Эти клиенты ждут от сервера пациентов. При получении лечат человека
   
   После подключения всех клиентов сервер начинает реагировать на сообщения

   Сервер работает с каждым клиентом в отдельном потоке. При поступлении сообщения от генератора пациентов сервер помещает его в блокирующую очередь. Каждый поток, общающийся с дежурными врачами ждет пока в этой блокирующей очереди появится пациент и при появлении отправляет его клиенту. Далее он ждет ответа от клиента. В зависимости от полученного ответа он отправляет пациента к одному из лечащих врачей, помещая его в блокирующую очередь данного врача. После он снова ждет нового пациента в своей блокирующей очереди. Каждый поток, общающийся с лечащими врачами ждет поступления пациента в свою блокирующую очередь и после поступления отправляет его клиенту. Далее он ждет ответа от клиента об успешном завершении лечения. После он снова ожидает очередного пациента в своей блокирующей очереди

В общем ничего не получилось, я очень долго разбирался но так и не понял что происходит. Во первых почему-то не работает блокирующая очередь(из-за нее ошибка сегментации на сервере; пробовал использовать в простом приложении и она работала). Также иногда не отправляются и не принимаются сообщения. Скорее всего это свзяано с очередью


